正如您所听到的一样
お聞きになられたとおり
现在都市正处于魔女教的掌管之中
現在 都市は 魔女教徒の掌中にある状態です
如果大意行动的话
うかつな行動をすれば
他们可不会放过你们
彼らは容赦をしません
魔女教的事情我是知道的
魔女教は わかるけど
我在来这里之前就遇到过一个叫大罪司教的人
私 ここに来る前に 大罪司教って 名乗る人と会ったの
但是那个人并不是色欲
でも その人は 色欲じゃなくて
而是一个叫愤怒的人
憤怒って名乗っていて
是的 所以这个都市现在存在着很多个大罪司教的人
ええ ですから この都市には 複数の大罪司教の方々が
老爷也是其中之一
旦那様も その1人
雷古鲁斯是大罪司教?
レグルスが 大罪司教?
难道说 和银发少女的婚礼指的就是我?
もしかして 銀髪の乙女との結婚式 って 私のこと?
也就是说 如果我从这里逃出去的话
それって つまり 私が逃げ出したりしたら
佈利斯提拉就会沉入水底
プリステラが 水の底に
看来你已经明白了
わかっていただけたよう ですので
现在真的要换衣服了
今度こそ お着替えを
昴
スバル
那个名字
そのお名前
刚才已经听你说过了
先ほども口にしていましたね
他是名男性吗
男性ですか?
他是我的骑士
私の騎士様なの
本字幕由云歌字幕组制作 仅供交流使用 请勿用于商业用途
翻译: gachi haru 校对: Yhuo 时轴: 秋 后期: 秋 曲翻: Megumi Monica
你这个蠢蛋
愚物めが
究竟要露出那副漫不经心的蠢脸到什么时候
一体 いつまで のんきな まぬけ面をさらしておるのか
是普利希拉吗
プリシラか?
那你看着像是谁
他の誰に見える?
难道我落入水道了吗
まさか 水路に落ちたか
还是说淹水了
氾濫でもしたとか?
正是如此 昴大人
そのとおりですよ ナツキ様!
鄙人莉莉安娜被这严峻的事态吓得双腿颤抖不止
不肖 このリリアナ あまりの事態に 足の震えが止まらんくて
就像是在跳新编的舞蹈一样
新作の踊りみたいな ありさまに
莉莉安娜 没事啊
リリアナ 無事だったか!
在你们离开公园过了不久之后
貴様らが公園を立ち去って しばらくの後
就响起了那个不雅的广播
あの不粋な放送があった
再加上
加えて
从大水门那里流出来的水将都市内的一切都冲蚀殆尽
大水門から流れ込んだ水が 都市の一切合財を 押し流していったのじゃ
啊! 我的脚 还在
あっ! 脚が ある?
发 发生了什么事
どっ どうなされました?
那那那 那是什么啊
ななな なんです!? それ!
看上去并不是治愈魔法的效果啊
治癒魔法の効果じゃないよな?
不要发出声音哦
声は上げるな
卡贝拉那家伙
カペラのやつが
把自己的血滴在了我的脚上
俺の脚に血を垂らしてた
是龙的血
龍の血だ!
龙的血
龍の血
是神龙授予鲁古尼卡家族的三样至宝的其中一种啊
ルグニカ王家に 神龍が授けた 3つの至宝の1つじゃな
「将丰饶予以枯萎的大地」
「枯れた大地に豊穣を」
「将重生予以注定的毁灭」
「刻まれた滅びに再生を」
「将痊愈予以不治之症」
「まつろわぬ病を たちどころに癒やし」
这是鲁古尼卡王国流传的
ルグニカ王国に伝わる
与神龙伯鲁卡尼卡的友谊的其中一段啊
神龍ボルカニカとの友誼の一節ですね
龙的血看上去非常的万能呢
ずいぶんと万能そうだな 龍の血
好痛
痛っ!
唔姆
ふむ
看起来除了脚以外的伤都不会痊愈呢
どうやら 脚以外の傷は治らんと見える
不要随便的戳别人啊
カジュアルに 人 刺してんじゃねえ!
那么
それで
其他人怎么样了
他のみんなは どうなったんだ?
加菲儿和威尔海姆他们
ガーフィールに ヴィルヘルムさんたち
还有库尔修呢
それに クルシュさんは
我并不认识这些人
その方々は存じ上げませんが
不幸中的万幸是
不幸中の幸いは
才开了一会儿的水门马上又关上了
いっぺん開いた水門が また すぐ閉じたことです
在这里居住的人基本上都在避难所里
住民の方々のほとんどは避難所に
名为色欲的大罪司教
色欲を名乗る大罪司教からは
又提出了三个新的要求
新たに 3つの要求が 突きつけられたようじゃが
看上去你好像还不知道啊
凡愚は まだ知らぬと見えるな
三个新的要求?
新たに 3つ?
没错
そうじゃ
除了交出在这个城市里沉睡着的
この街に眠るとされる
魔女的遗骸以外 还要我们交出睿智之书和人工精灵
魔女の遺骨に加え 叡智の書と人工精霊の引き渡し
以及
そして
和银发少女的结婚仪式
銀髪の乙女との結婚式
那么你要怎么做呢?
さて 凡愚は どう出る?
啊 可恶
あ くそっ!
怎么可能认输呢 混蛋
負けてられっか ちくしょう!
放马过来吧
やったらあ!
真是意外啊
意外じゃな
这种程度的事情居然都没有压垮你的内心
これしきのことでは 心は折れぬと
是这么回事吗
そういうことか?
那是当然的啊
当ったり前だ!
先整理一下形势 这次一定要在这座城市里把那群家伙一网打尽
形勢を立て直して 今度こそ 連中を この都市から追っ払う!
你做得到吗
できるのか?
这不是做不做得到的问题
できる できないの話じゃなく
而是去不去做的问题
やる やらねえの話だ
气势上倒是挺不错的
気概は悪くはない
故而给予你奖励吧
故に 褒美を取らせる
你突然做什么啊
おまっ いきなり 何しやが
大小姐! 是 是亚兽啊!
おごしゃ! ああ 亜獣です!
亚兽?
亜獣?
怎么样 看上去很丑陋吧
どうじゃ? 醜かろう?
这就是现在在这个都市里暴行的劣等的丑陋生物哟
これが 今 都市に ばっこする 醜悪なる劣等よ
每个都像是创作者失去了审美观所创造出来的生物
いずれも 創作者の美醜の感覚が 死滅しているとしか思えぬ
如恶作剧一般的产物
悪ふざけの産物
卡佩拉 难不成就是被那家伙给
カペラ まさか あいつが
那副模样实在是太可悲了
そのありよう 実に哀れでならぬ
故而心地善良的我
故に 慈悲深い わらわが
就赐予你们救赎吧
引導を渡してやる!
让你见识到这把阳剑的光辉以及将亚兽的存在告知于你
この陽剣の輝きと 亜獣の存在の報知を
将当作是对你气概的褒奖吧
貴様の気概への褒美とする
你的实力到底是
お前の実力って なんなんだ?
你再发呆的话 我就丢下你了哦
ほうけていると置いていくぞ
愚夫
凡愚
我们的目的就在这前面
わらわの目的は この先じゃ
最好用你的眼睛再一次看清
その目に もう1つ
这座都市的现状
この都市の 現状を 焼き付けておくがいい
这里的气氛究竟是怎么回事
なんなんだ? ここの空気
唔姆 这里也没有吗
ふむ ここでもないか
可恶! 就连我也开始感到胸闷了
くっそ! こっちまで 胸が悪くなってきやがる
凡人终究是凡人啊
所詮 凡俗は凡俗よな
稍微中点招就被轻易控制住了
少し あてられただけで たやすく のまれる
难道这就是愤怒的权能
まさか 憤怒の権能?
所影响到的
その影響が
喂 你这家伙
おい お前!
从刚才开始就在那里鬼鬼祟祟的看什么呢
さっきから 何 じろじろ 見てやがる?
有什么想说的就赶紧说啊!
言いたいことがあんなら言え!
都一把年纪了不要随便对别人发火啊 你这混蛋!
いい年して いらつく気持ちを 表に出すな! くそ野郎!
讨厌! 不要再吵了!
嫌! もう やめて!
うるせえぞ! 黙れ!
你们很吵啊 赶紧闭嘴!
大家都在忍耐着啊!
みんな 我慢してんだよ!
不好!
んっ まずい
这样下去会变成暴乱的
このままじゃ暴動になる!
啊好痛
あ痛っ!
笨蛋
たわけ
你也变的和他们一样失去冷静了啊
平静を損なっているのは 貴様も同じじゃ
老老实实的听着 愚夫
おとなしく聴け 凡愚
我有灵感了 请大家好好听着
ひらめきました 聴いてください
「水面上摇曳的佈利斯提拉」
「水面に揺れるプリステラ」
「试着回想下吧 小河的潺潺流水声」
「思い出してみて 小川のせせらぎ」
「光线照射进来时的喜悦」
「光差し込む喜び」
「请不要忘记那热闹的街道」
「どうか忘れないで賑う街並み」
「浸润干渴的喉咙」
「渇いたこころ潤す」
「悲伤随风飘散」
「悲しみは風に運ばれ」
「争斗被海浪冲刷」
「争いは波に浚われ」
「光辉的泡沫就在身边」
「そばにいるよ輝く泡沫うたかた」
「看啊 泪水也将变为光芒」
「涙もほら光になる」
「水面上映射着的宝石们啊」
「水面に映る宝石たち」
感谢你们的聆听
ご静聴 ありがとうございました
客气客气
どもども
让你听 看到这么羞耻的一面真是非常抱歉
お恥ずかしいところを お見せ お聴かせしてしまい 申し訳!
你
お前
清醒过来了吗 凡夫
正気に戻ったか 凡俗
多亏了歌女的功劳啊
うため 歌女の功績じゃな
这就是如今在这个都市里发生的
これが 今 この都市の各所で起きておる
丑陋且无意义的现实啊
醜く 無意味な現実よ
你刚刚说这个令人不悦的气氛
貴様 この不快な空気を
是愤怒的权能所导致的吧
憤怒の権能と言ったな?
没错 愤怒的权能会搅乱人们的感情
ああ 憤怒の権能は 人の感情をかき回す
充满不安的避难所 便是绝佳的饵食
不安だらけの避難所は 格好の餌食だ
普利希拉 你
プリシラ お前
そこで 私の出番ってわけです!
这种时候就轮到我出场了
歌声可以捕获人们的心
歌で 人をとりこにすること
这就是我的夙愿啊
それこそが 私の本望ですよ!
你刚刚所说的目的
お前が言ってた目的って
就是为了这个才带着莉莉安娜到处转吗
このために リリアナを連れ回すことなのか?
怎么可能 妾身只是在找希路特而已
たわけ わらわは シュルトを捜しておるだけじゃ
你那个表情是什么意思
なんじゃ? 貴様の その顔は
没事 我现在要回缪兹商会和同伴们会和
いや 俺は ミューズ商会に戻って 仲間たちと合流する
普利西亚你呢
プリシラ お前は?
妾身有必须要做的事
わらわには やるべきことがある
这样子啊
そうだよな
那就之后再见吧
じゃあ またあとでな
谢谢你帮我
助かったぜ!
啊啊 这不是很好吗
ああ いいじゃないか!
果然你和我想的一样很适合白色呢
やっぱり 君は 思ったとおり 白が よく似合うね
谢谢你
ありがとう
愁眉苦脸的呢
浮かない顔だね
闷闷不乐的神情可不适合你呢
君に 沈んだ顔は似合わないよ
你有什么放不下的事情吗
何か 気がかりなことでもあるのかい?
184号
184番
在换衣服的时候她发生了什么事吗
着替えの最中 彼女に 何かあったのかな?
恐怕是刚才卡贝拉大人的广播的影响
恐れながら 先ほどの カペラ様の放送の影響かと
广播?
放送?
啊啊 那个啊
ああ あれか
那个轻浮女的声音 还是一如既往的碍耳 所以我一直都置若罔闻
相変わらず あの肉女の声は 耳障りだと思って 聞き流していたけど
女孩子如果是第一次听的话心情就会变差吗
女の子が初めて聞くと 気分が悪くもなるか
很讨厌对吧
嫌だよね
那个无论是谁都喜欢的恶毒女人说的话 你不用在意也可以哦
あんな 誰からも愛される価値のない 害毒女の暴言なんて 気にしなくていい
你有着被我所爱的脸
君には 僕に愛される顔がある
那个
えっと
心情还没有变好吗
まだ 気持ちは晴れてないか
结婚仪式准备在即 要怎么做才可以让新娘的心情变好呢
式を目前に どうすれば 花嫁の気持ちを立て直せるかな?
一脸忧愁的表情呢 不知道该怎么回答我吗
苦い顔だね 答えはないのかな?
非常抱歉 那个
ごめんなさい そうね
我也许是因为有点累了
ちょっと 疲れてるのかも
我可以休息一下吗
休んでもいい?
原来如此
なるほど
那看来是我没有注意到呢
それは 僕の気が回らなかったね
不好意思
すまない
会场的准备有我和我的妻子们进行就好 你不需要担心
会場の準備は 僕と妻たちで進めておくから 心配しなくていい
会场?
会場
附近就有圣堂
すぐそばに聖堂があってね
妻子们都在准备结婚仪式
妻たち総出で 結婚式の準備をしているんだよ
我一共有291个妻子
僕の妻は 総勢291人
但令人悲伤的是其中很多人已经死了
悲しいことに 死に別れた子も多い
现在只剩下53人
残った妻は 53人
加上你就有54人
君を入れて 54人ということになる
我会把爱
僕は 君も 彼女らも
公平地分给你们每一个人
平等に愛してみせる
谢谢
ありがとう
我会记住这一点的
覚えておくわね
真是个好孩子啊
いい子だ
但我觉得
ところで 思うんだけどさ
没注意到新娘累了是我的疏忽
花嫁の疲れに気付かなかったのは 僕の不手際でもあるけど
但你最应该贴身服侍的人是谁
いちばん そばにいてあげた誰かが
该注意到这一点 不是吗
気付くべきだったと そんなふうに思わないかな?
危险!
危ない!
对不起 实在对不起
ごめん ごめん
我不小心发愣了
つい うっかりしたよ
我还有别的事 去别的房间了
それじゃあ 僕は用事があるから 別室にいるよ
刚才是怎么一回事?
今のって
谢谢你救了我
助けていただき ありがとうございました
等等 这样很奇怪啊
待って! そんなの おかしいわ!
你刚才差点被杀了
今 あなたは殺されかけてたのに!
我已经对你救我一事道过谢了
助けていただいたことのお礼は 言いました
你没有权利对我有更多的要求
それ以上を私に求めるのは 権利の侵害では?
我不是在说什么权力义务
権利や義務の話なんてしてない!
我在和你说更重要的事情
もっと大事な話をしてるの!
在圣堂的太太们也都是这样的吗
聖堂にいる奥さんたちも みんな そうなの?
大家都因为惧怕雷古勒斯大人生气而谨小慎微地活着吗
みんな レグルスの態度に おびえて 小さくなって過ごしてるの?
即使被杀也默默接受吗
殺されそうになっても 黙って受け入れて?
这样的夫妻也是存在的
そういう夫婦の形もある というだけです
你很快也会习惯的
あなたも そのうちに慣れますよ
这样太奇怪了
そんなの おかしい
不是幸福的人才会结婚吗
結婚って 幸せで幸せで 幸せな人たちが するんじゃないの?
即使不幸福也可以结婚
幸せでなくても結婚はできます
请你听从夫君大人的话
旦那様の言葉に従ってください
这样太奇怪了
そんなの変よ
快走开! 别过来!
あっち行け! 来るんじゃねえ!
由里乌斯
ユリウス!
昂 你没事吧?
スバル 無事でいてくれたか
好不容易挺过来了
辛うじてだけどな
你没事就好
お前も 無事で何よりだ
其他人怎样?
他のみんなは?
为了夺回市政厅而前去挑战的人
都市庁舎の奪還に挑んだ者は
加上你 大家都活着
君の無事をもって 全員生還だよ
但是缪斯商会受到了袭击
ただし ミューズ商会が襲撃を受けた
那边很多人受伤了吗?
あそこには けが人も大勢いただろ?
碧翠丝还好吗? 大家都还好吗?
ベアトリスは? みんなは?
你冷静点
落ち着きたまえ
现在我们正把据点迁移到市政厅
今 私たちは 拠点を都市庁舎に移している
市政厅? 夺回来了?
都市庁舎? 取り戻せたのか
你们这些没用的家伙!
この役立たず!
我很抱歉
申し訳のしようもない
你给我找个借口吧! 就说你有不得已的理由
言い訳してよ! 何か理由があって しかたなかったんだって
你快说服我!
私を納得させてみてよ!
为什么 大家都
どうして なんで 誰も
小哥 你回来了
戻ったんか 兄ちゃん
给 你忘的东西
ほれ 忘れ物や
是你帮我找到的吗
見つけてくれたのか
捆绑公爵女儿和黑龙时用了下
公爵の嬢ちゃんと黒竜とを 結ぶのに使われとったんや
库珥修怎样了?
クルシュさんは どうなったんだ?
还活着 但是
生還はした だが
我去库珥修大人那了
私は クルシュ様の所にいるから
最好还是不要见了
会わないほうがいい
因为是位美人
べっぴんさんやったからな
亲眼看见的话 会格外难过
見たら 余計に つらいわ
情欲对他做了些什么吧
色欲に 何かされたのだろう
异物进入体内
体内に異物が入り込み
从内部折磨库珥修大人
それが クルシュ様を内側から苦しめている
龙血
龍の血
这样就够了
これでよし
这样啊 一举被攻下了4座塔
そっか 4つの塔が いっぺんに取られちゃって
这样就无法自由行动了
それで 身動き 取れないのね
圣堂就在附近
すぐそばに聖堂があるから
这里是三番街
ここは三番街
有很多大罪司教的人
大罪司教が いっぱいいるなら
如果知道每个塔里都有谁的话
どの塔に 誰がいるのか わかれば
一定能帮到昂的
きっと スバルたちの役に立つはずよね
我只是想和命中注定的新娘举行一场婚礼而已
あのさ 僕は ただ 運命の花嫁と 結婚式を挙げたいだけなんだ
我对你们的行动毫无兴趣
君たちの動きになんて 興味はないんだよ 僕は
但是你们竟然打开了水门
ただ 水門の開放
这一点我无法接受
あれは いただけない
你们的任性举动 让我的新娘感到不安
勝手なことをして 僕の花嫁を不安がらせ
不允许你们侮辱我幸福的婚姻 这是我一生中最耀眼的舞台
幸福な結婚という 僕の人生で 最も晴れやかな舞台を 汚すなんて!
这严重损害了我的权利
僕の権利の重篤な侵害だ!
即使站在这里 我也可以一眼看见你的塔
君の塔は ここからでも ちょうど まっすぐに よく見える
这么近的话 我轻而易举就能把塔毁灭
このくらいの距離なら 吹き飛ばすのは簡単だ
什么?
何?
打开水门的不是你?
水門を開けたのは 君じゃない?
喂喂! 别找托辞!
おいおい どういう言い逃れなわけ?
丑陋的女人!
醜い肉女が!
夫君大人 现在方便吗
旦那様 今 よろしいですか?
进来吧
入りなよ
会场那边
会場のほう
马上就要开始内部装饰了
まもなく 内装に取りかかります
啊 时间过得这么快啊
ああ もう そんなに時間がたったのか
我马上过去
すぐに行くとしよう
刚才好危险
危なかった
这里是三番街 那对面就是一番街的防御塔
ここが 三番街だから 正面にあるのは 一番街の制御塔ね
从刚才的对话来看
さっきの話からすると
在那里的是大罪司教的色欲
そこにいるのは 色欲の大罪司教
必须把这件事告诉昂
このことを スバルに伝えなくっちゃ
你们听我说
率直に聞かせてもらうわ
碧翠丝是人工精灵吧?
ベアトリスちゃんは 人工精霊やね?
对啊 碧翠丝是人工精灵
そうだ ベアトリスは 人工精霊だよ
你很诚实啊
ずいぶん 素直に話すんやね
因为我知道敌人的目标是谁
敵が誰狙いかって話なんだ
隐瞒这个的话 只对敌人有利
これを隠してたら 利敵行為ってやつだろ
对敌人有利?
利敵行為
对啊 你说得对
せやね ほんと そのとおりや
此外 我还有一件事要说
その流れで もう1つ 話しておきたいことがある
那些家伙提的另一个条件
やつらの もう1つの条件
关于睿智之书
叡智の書についてだ
你详细说来
詳しく聞こか
就是这本书毫无头绪 令人头疼
その本のことだけ なんも情報がなくて困ってたんよ
睿智之书由魔女教所有 是福音书的原型
叡智の書ってのは 魔女教が持ってる 福音書のプロトタイプ
据说福音书是以此为基础完成的
基になった完成版って話だ
这话你是从哪儿听来的?
それは 誰から聞いたん?
从著书的魔女那儿
作った魔女に
魔女直接告诉你的?
魔女から直接?
真的吗?
本当の話なのか? それは
真的 真的!
本気も本気だよ
我和她相识相知 然后她又欺骗了我
会って 話して だまされて はめられて
总之发生了很多事
いろいろあった相手なんだよ
睿智之书共有两册
で その叡智の書は 2冊あったんだが
都已灰飞烟灭
2冊とも燃えて 灰になった
应该已经不存于世了
だから もう この世には 残ってないはずなんだ
魔女教可能不知道书烧了的事
本が燃えたこと 魔女教は 知らん可能性があるわけやね
是啊
ああ そうだな
那最后一件事是银发的处女的结婚仪式
で 最後の1つが 銀髪の乙女との結婚式ってわけだ
那就是个精神病
勘違いメンヘラ野郎ども
一定要他们付出代价
何1つ あいつらなんかに くれてやれるかよ!
莱月先生说的对
ナツキ君の言うとおりや
魔女教的要求一个也别听
魔女教の要求は 1個も聞けん
奇利塔卡把这条街拜托给我了
うちは キリタカさんから 街のことを頼むって託されてん
奇利塔卡呢
キリタカは?
至今行踪不明
行方不明や
因此我无法告诉你内情
せやから うちは応えなならん
有借有还
貸し借りは きっちりと
这是我作为商人
それが カララギで 商人として立った
必须坚守的准则
うちの矜持や
现在 街上所有人都在各地的避难所里
現在 街の人たちは 全員 各所に設けられた避難所にいる
许多避难所的人感到不安
多くの避難所で 人々は 不安に うつむき
这种不安引发了别的动乱
中には その不安が 別の衝動を呼び起こし
甚至导致了危险的暴乱
危険な暴発を招く場合もある
我们已经尽力防止危害发生
可能なかぎり 被害を防ぐために 尽力はしているが
但有些避难所还是发生了暴乱
だめになった避難所もある
造成不少伤亡
死人も 少なからず出る
你支支吾吾的是因为胆怯吗?
それを言いよどむんは ひきょうやって思わん?
安娜塔西亚大人
アナスタシア様
不断有人牺牲
犠牲は出てる
之后也会有人不断牺牲
これからも出る
既然决定了要实现伟大的拯救
大きく救うて決めた以上
那就无法避免少数人的死亡
小さく削れてくんは避けられへん
你有一点错了
1つ 考え違いをしてるぜ
安娜塔西亚大人
アナスタシアさん
为了伟大的拯救而牺牲少数人是不对的
大きく救うために 小さい犠牲には 目をつむるなんて
我也在此说一句
俺は ひと言も言ってねえ
你又说愚蠢的话了
また ばかなこと 言いだして
这样就和最初攻城没有区别了
それやったら 最初のお城で やったことと 変わらんやん
而且
それに
和白鲸战斗时就应该已经有人牺牲了
白鯨のときも 犠牲は出たはずや
莱月先生想成为一名优秀的骑士的话
ナツキ君も いっぱしの騎士に なったんなら
あのとき戦って 犠牲になった 人たちには 覚悟があったさ
那是战斗的人就做好了牺牲的觉悟
但自己的街道被他人随意变成战场 还要求他们做好觉悟是不对的
だが 街を 勝手に 戦場にされた人たちに その覚悟を問うのは間違ってる
战斗应在做好觉悟的双方间进行
覚悟完了してるやつらは 同じ 覚悟完了してるやつらが 迎え撃つべきなんだ
我认为日常也必须谨记这一点
それを 常日頃 意識して
只有有此觉悟的人才称得上骑士
覚悟完了してるのが 騎士ってもんだと 俺は思う
因此 我不会让任何人牺牲
だから 俺は 誰も犠牲にはしねえ
一个也不会
1個も手放さねえ
作为骑士必须当仁不让
騎士だから譲れねえ 譲っちゃいけねえ
我是爱蜜莉雅的骑士
俺は エミリアの騎士だ
为了爱蜜莉雅而战
エミリアのために戦いたい
但这并不是说保护爱蜜莉雅就够了
けど それは エミリアだけを 守れればいいって話じゃない
光做到这一点不能令我感到满足
それだけじゃ満足できねえんだ
由里乌斯 你也是这样觉得吧?
ユリウス お前だって そうだろ?
骑士总想着耍帅
騎士って生き物は かっこつけで欲張りだからな
临死之前也要耍帅
死ぬまで 死線で かっこつけるさ
把爱蜜莉雅从变态手里救出来
エミリアを変態から救い出す
打倒暴食
暴食を ぶっ倒して
让它返还雷姆的记忆
レムの記憶を吐き出させる
打倒扰乱街道的叙吕厄斯
街じゅうを不安がらせる シリウスをたたきのめして
让卡培拉下跪
カペラは土下座させて
让变身的人恢复如初
変身させた人 全員 元どおりに戻させる
然后夺回城市 获得圆满结局
それで 都市を取り返して ハッピーエンドだ!
点と点 繋いで Please give me your hands 強く さあ
点与点相连 请向我伸出你的手 是多么的强大
銘々 思想越え Here we come
超越各自的想法 我们来到这里
線と線 結んで I'll give you my hands もっと さあ
线与线相连 我会向你伸出我的手 更多次
ここに集え 希望よ
集结于此 希望呀
“…cause we have a reason to believe you”
因为我们有相信你的理由
信頼の交錯 応じる覚悟 抱け
抱着与信赖交织的觉悟
We unite 共鳴するこの鼓動 伝播した意図 We will never stop
我们团结一致 心跳的共鸣 传播的意图 永不停止
さあ 共に織り成し掴む栄光 Through disaster
一同抓住编织而成的荣光 穿越困难
So, let us unite 拡声するこの声と 共振する糸 Now we gotta go
所以让我们团结一致 让这声音在传播 这琴弦在共鸣 现在 我们必须启程
闇に光を 罪に罰を 願うのなら Get the courage for our fight
给黑暗带去光明 给罪恶带去惩罚 如果你愿意的话 鼓起勇气英勇应战
I will chase, I will trace, where you are looking at
我会追逐 我会追踪 你在看向哪里
Never be afraid of your weakness
永远不要惧怕你的弱点
You will chase, you will trace, where I am looking at
你会追逐 你会追踪 我在看向哪里
手を取り合って重ねる Your and my strength
将我们的手十指相叠 相依相伴 你和我的力量
点と点 繋いで Please give me your hands 強く さあ
点与点的相连 请向我伸出你的手 是多么的强大
这是刚才的那个
これって さっきの
咦! 有回应了?
おっと 反応あったな
阿尔?
アル?